Du ziehst bei Tuo ein?
Ja.
Onkel beschloss, das Haus zu verkaufen
und nach Kaohsiung zu ziehen,
aber Tuo will hier bleiben,
also sagte ihm Onkel, er
solle sich selbst um die Dinge kümmern.
Ich verstehe.
Das Unternehmen, bei dem ich ein Praktikum mache
ist zu weit von zu Hause entfernt,
und Pendeln zwischen Schule und Arbeit
nimmt so viel Zeit in Anspruch.
Wir können nicht richtig schlafen,
deshalb dösen wir im Unterricht oft ein.
Deshalb dachte ich
Tuo und ich könnten zusammenleben
und einen Ort finden
, der für uns beide günstig ist.
Das Praktikum ist nur vorübergehend.
Hab einfach Geduld, dann ist es bald vorbei.
Honig.
Die Hin- und Rückfahrt dauert täglich drei Stunden.
Könnten Sie das ertragen?
Es dauert so lange?
Ja, Papa.
Außerdem sagst du immer
Tuo ist unabhängiger und reifer,
damit ich von ihm lernen könnte,
wenn ich bei ihm einziehen würde.
Yushu ist gegangen,
und jetzt will sogar Junxi ausziehen.
Yushu ist von zu Hause weggegangen,
weil er sich mit dir gestritten hat.
aber jetzt bespricht Junxi das mit Ihnen.
Die Situation ist völlig anders,
okay?
Alles klar, alles klar. Ich stimme zu.
Danke, Papa.
[Folge 8: Seine Lügen und seine Panik]
[Heimlicher Liebhaber]
Vati.
Junxi.
Yushu,
Du...
Das ist es.
Yushu.
Lange nicht gesehen.
Ziehst du wirklich wieder nach Hause?
Also,
Ich hatte etwas Pech.
Der Schmorgerichtladen ging
wegen der Pandemie pleite,
und ich hatte
seitdem Probleme, einen Job zu finden.
Ich bin drei Monate mit der Miete im Rückstand,
und jetzt
der Vermieter hat mich rausgeschmissen.
Was ist mit Ihrer Frau?
Wir sind geschieden.
Vor einem Monat.
Ich kann jetzt nur auf dich zählen, Junxi.
Bitte helfen Sie mir, mich um Xiaozhou zu kümmern.
Sehen,
seine Kleidung, Snacks,
Spielzeug, Geschirr, alles ist da.
Hilf mir einfach, einen Tag lang auf ihn aufzupassen.
damit ich zurückgehen
und richtig mit Papa reden kann.
Wenn du Xiaozhou mitnimmst
, um mit Papa zu sprechen,
er könnte vernünftiger sein.
Wir sind gerade selbst eingezogen,
und wir haben noch nicht einmal ausgepackt.
Du kennst Papas Temperament.
Was ist, wenn er versucht, mich zu schlagen?
Was wichtiger ist, meine Würde
oder packen Sie Ihre Sachen aus?
Ich weiß, dass du der Beste bist.
Dann rede richtig mit Papa.
Streiten Sie nicht.
Dies sind die typischen Schmorgerichte
meines Ladens.
Bedienen Sie sich einfach.
Es ist nicht gut.
Iss es nicht.
Xiaozhou!
Okay, das war's für heute.
Yushu wird sicherlich eine ordentliche Tracht Prügel bekommen
diesmal von Onkel, jetzt, wo er zurück ist.
Genau darüber machte er sich Sorgen,
also bat er Junxi
, sich um Xiaozhou zu kümmern.
Xiaoyang, bist du bereit?
Fleißiges Bienchen, willst du zusammen zu Abend essen?
Ich muss zurück
und Junxi helfen, auf das Kind aufzupassen.
Ein Kind?
Mit wem hat Junxi das Kind bekommen?
Es ist sein Neffe.
Nur ein Scherz.
Das ist es.
Junxi hatte es in letzter Zeit schwer.
Helfen Sie ihm mehr
dabei, sich um Xiaozhou zu kümmern.
Wie meinst du das?
Xiaozhou.
Das ist Onkel Tuos Lineal, kein Spielzeug.
Es ist mir egal.
Gehen Sie langsam.
Du wirst fallen.
Springen Sie nicht auf und ab.
Es ist gefährlich.
In Ordnung.
Ich komme, um dich zu fangen!
Hab dich!
Zahlen Sie Ihre Miete oder verschwinden Sie!
-Wer bist du?
-Wirt Superman.
Vermieter Superman?
Wer ist der Vermieter?
Du bist zurück.
Lass uns essen.
Aufleuchten.
Lasst uns unsere Hände waschen und zu Abend essen.
Okay.
Kannst du alleine essen?
Ja, ich bin fünf Jahre alt.
Hier.
Junxi.
Heute sagte Xiaoyang im Unterricht in Allgemeinwissenschaften ...
Onkel.
Lass uns nach dem Essen in den Park gehen.
Papa nimmt mich immer mit zum Spielen in den Park.
In Ordnung.
Wir gehen, sobald Sie mit dem Essen fertig sind.
Lassen Sie sich Zeit.
Fang es, Xiaozhou.
Aufleuchten.
Hier kommt es!
Toller Fang!
Geh und hol es ab.
Komm, hol es dir.
Beeil dich!
Ein Mal noch.
Sehen.
Das Flugzeug hebt ab.
Nach links.
Schauen Sie dort drüben.
[Aufnahme]
Lass uns winken.
Kleine Göre.
Das ist meins.
Aufleuchten.
Komm, schlag mich.
Rückzug!
Ich hätte nicht erwartet, dass du so gut bist.
Sicherung!
Lass uns wechseln. Ich erwische dich.
Ein Mal noch.
Onkel, gib mir einen Kuss.
Kein Küssen.
Er gehört mir.
Meins. Onkel gehört mir.
Meins!
Er gehört mir!
Onkel, du gehörst mir, richtig?
Was sagst du vor einem Kind?
Komm, lass uns baden gehen.
Er schläft endlich.
Im Schlaf ist er ein wahrer Engel,
aber im Wachzustand ein kleiner Teufel.
Ich frage mich, wie Yushu es geschafft hat
, sich allein um ihn zu kümmern.
Ich will auch etwas davon.
Xiaoyang sagte, Sie hätten
einige Probleme mit Ihrem Praktikum gehabt.
♪ Ich warte, ich warte ♪
♪ Ich warte auf dich ♪
♪ Sternenlicht funkelt auf deinem ganzen Gesicht,
du bist so wunderschön ♪
♪ Wenn aus Liebe Sehnsucht wird, ich nicht
über dich hinwegkomme, süchtig nach deiner wilden Seite ♪
Du hast nicht
hat mich heute überhaupt angesehen.
♪ Die Romantik im Mondlicht küssen ♪
♪ Die Nachtbrise ist so sanft und freundlich ♪
♪ Baby, es tut mir leid, mir geht es nicht gut ♪
♪ Die Liebe, die ich gebe, wird bald überfließen ♪
Das ist nicht angemessen, oder?
Wir halten es einfach leise. Er wird es nicht bemerken.
♪ Ich bin total in dich verliebt,
es ist mein Fehler, bitte komm zurück ♪
♪ Lass mich einfach abschalten ♪
Ich muss pinkeln.
Onkel.
Onkel, ich muss pinkeln.
Onkel, beeil dich. Ich mache mir gleich in die Hose.
Ich muss pinkeln.
Hallo?
Yushu, kommst du, um
Xiaozhou abzuholen?
Okay.
Bis bald.
Lass uns gehen.
Papa hat dich wirklich geschlagen?
Ja.
Er schnappte sich einen Stock und versuchte, mich zu verprügeln.
Zum Glück waren meine Reflexe schnell.
Er landete nur einen Treffer.
Und das ist, was passiert ist.
Du undankbares Kind.
Wie kannst du es wagen, zurückzukommen?
ICH...
Schatz, hör auf.
Lass uns gehen.
Wir fahren zurück zu
Opa und Oma.
Sagen Sie Onkeln Danke
dafür, dass du dich gestern um dich gekümmert hast.
Es war harte Arbeit.
Das stimmt nicht. Ich war gut und mutig.
Ich habe nachts alleine geschlafen.
Anders als Onkel,
die umarmt einschliefen.
Ich habe Xiaozhou gestern in meinem Zimmer schlafen lassen.
Du hättest einfach mit Xiaozhou schlafen können.
Warum bist du mit Tuo geschlafen?
Also ihr zwei
eine solche Beziehung haben?
Du denkst zu viel darüber nach.
Wir sind nur Freunde.
Ich verstehe.
Also, wir gehen jetzt.
Auf Wiedersehen, Onkel. Auf Wiedersehen, Onkel Tuo.
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Also gut, los gehts.
Wir werden Opa und Oma besuchen.
Wir gehen.
Tschüss.
Yushu hat es nicht herausgefunden, oder?
Nein, hat er nicht.
Ihr lebt
seit fast einem Monat zusammen
und erst jetzt auf die Idee gekommen, uns einzuladen?
Alle waren beschäftigt,
und Sie beide haben auch einen vollen Terminkalender.
Es ist in Ordnung. Einen Monat
Zusammenleben zu feiern ist auch schön.
Junxi, wie konnten Onkel und Tante
dem zustimmen?
Also...
Sag mir nicht, dass du es deiner Familie erzählt hast
Sie sind nur Mitbewohner
und lernen, unabhängig zu sein oder so?
Auf keinen Fall! Habe ich das richtig verstanden?
Von zehn Paaren, die zusammenleben,
neun benutzen genau diese Ausrede …
-He Youmei!
-So alt--
Altmodisch.
Iss einfach dein Brathähnchen.
Ich hole ein paar Bier.
Kümmere dich nicht um He Youmei.
Sie redet immer so.
Was ist los?
Nichts.
Du willst, dass ich dir alles erzähle,
aber was ist mit dir?
Du erzählst mir nie etwas.
Ich habe nichts zu erzählen.
Wurden Sie bei Ihrem Praktikum nicht gemobbt ?
Hat Xiaoyang dir das erzählt?
War das gerade eine Nachricht Ihres Unternehmens?
[Du und Tuo seid zusammen, oder?]
Ich habe solchen Hunger.
Es endete, bevor ich genug hatte.
Sie sind derjenige, der die Schuld trägt,
weil Sie unangemessen gesprochen haben.
Du hast die Party ruiniert.
Ich habe es nicht getan.
Sie fühlten sich einfach selbst schuldig.
Es war nicht meine Schuld.
Indem man sich heimlich auf diese Weise verabredet,
Sie hinterlassen lediglich einen Notfallplan
für ihre Beziehung.
Sie
versuchen nicht absichtlich, es geheim zu halten.
Wer weiß?
Diese Art der Geheimhaltung
führt immer zu Problemen.
Ich spreche aus meiner Erfahrung.
Wenn Sie mir nicht glauben,
warten Sie einfach ab.
Liebe, die nicht laut ausgesprochen werden kann,
wird Herausforderungen nicht überstehen.
Es ist wie Eiscreme –
unter der Sonne schmilzt es im Nu,
nichts hinterlassen.
Er Youmei.
Ist Ihnen schon einmal etwas passiert?
Ich habe dir Angst gemacht, nicht wahr?
Ich habe das alles gerade in Comics gelesen.
Ich bin am Verhungern. Lass uns Ramen holen.
Ich lüge nicht gern.
Wenn es wehtut, dann tut es weh.
Wenn du weinen willst, dann weine.
Lächeln und sagen, dass es Ihnen gut geht,
macht es nicht wahr.
Wenn ich sage, dass es weh tut,
würdest du für mich darauf pusten?
Draufpusten?
So was.
Draufpusten hilft nicht.
Wenn du dich der Wunde nicht stellst,
es wird nicht verschwinden oder heilen.
Egal, wie oft Sie darauf pusten,
es wird immer noch weh tun.
Wenn du dich weiterhin so verhältst, sei vorsichtig –
ich könnte mich in dich verlieben.
Du kleiner Narr.
In welches Ramen-Restaurant möchtest du gehen?
Das Internetcafé.
Weinst du?
Nein, bin ich nicht.
He Youmei, du Heulsuse.
Bin ich nicht.
Ihre Nase läuft.
Nein, ist es nicht.
Ja, das ist es.
Überzeugen Sie sich selbst.
ich will essen
etwas Scharfes.
Die würzigen Ramen.
Schäm dich.
[Ignoriere meine Texte nicht.
Rede nicht um den heißen Brei herum.]
[Ich habe eine Frage.]
[Du und Tuo seid zusammen, oder?]
[Ignoriere meine Texte nicht.
Rede nicht um den heißen Brei herum.]
[Sag mir die Wahrheit.]
Ich sagte Yushu
dass ich beim Spielen in deinem Zimmer eingeschlafen bin
und sagte ihm, er solle nicht zu viel darüber nachdenken.
Oder sollte ich sagen
dass ich es gewohnt bin, Stofftiere zu umarmen,
wenn ich schlafe,
deshalb habe ich dich umarmt,
und ihm sagen, dass er keine falschen Vorstellungen haben soll?
Oder sollte ich sagen ...
Ich hätte dich nicht unter Druck setzen sollen.
Das ist es.
Du bist bei mir
nur um mitzumachen, was ich will
aus Mitleid.
Reden Sie keinen Unsinn.
[Eingehender Anruf von Mama]
Hallo?
Mama.
Was?
[Toilette]
Junxi.
Hier entlang.
Sie können nicht einmal Wasser trinken.
Ich möchte ein Eis.
Denken Sie in solchen Momenten immer noch daran, ein Eis zu essen ?
Mama.
Ist Papa nicht ohnmächtig geworden?
Er war bereits wach,
als wir im Krankenhaus ankamen.
Der Arzt sagte, es seien Gallensteine,
und für morgen ist ein
minimalinvasiver Eingriff geplant.
Yushu.
Ich habe Papas Sachen mitgebracht.
Prüfen Sie, ob etwas fehlt.
Mama.
Ich bleibe heute Nacht hier bei Papa.
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Sie können morgen früh wiederkommen.
Rechts.
Mein Zustand ist nicht ernst.
Geh zurück und ruh dich aus.
Aber...
Kein „aber“.
Geh nach Hause und ruh dich aus. Es ist okay.
Alles klar, alles klar.
Dann müsst ihr beide
friedlich miteinander auskommen, okay?
Kein Kämpfen.
Ich komme morgen nach dem Unterricht wieder.
Papa.
Sie trinken nicht genug Wasser.
Ich bin jeden Tag so beschäftigt.
Wann habe ich Zeit, Wasser zu trinken?
Es ist nie jemand da, der mir hilft.
Mama, ich hole etwas Wasser.
Okay.
Warum willst du Wasser holen?
Deine Mutter hat gerade gesagt, ich kann kein Wasser trinken.
Sei nicht böse.
Sprich nett.
Ich besorge es für Mama.
Kommt friedlich miteinander aus.
Okay, hör auf zu nörgeln.
[Station]
Scheint, als hätte Yushu
Mama und Papa noch nichts erzählt.
Gott sei Dank.
Was mache ich überhaupt?
Papa ist krank im Krankenhaus,
dennoch mache ich mir immer noch Sorgen um mich selbst.
Ich kann nur daran denken,
ob sie bemerkt haben, dass wir zusammen sind.
ICH...
Entschuldigung.
Warum sagst du das?
[Station]
Lass uns Schluss machen.
[In der nächsten Folge]
Sich für den anderen aufopfern.
[Toilette]
Wie edel, du Feigling.
Aus Verlegenheit wütend werden?
Warum ist Dating so anstrengend?
Was ist, wenn Mama und Papa es nicht akzeptieren können?
Würden Sie immer noch darauf bestehen, mit Tuo zusammen zu sein?
Mama.